Manchester United, zdaleka
největší nepřátelé pro City.
Naprosto nesnáším City. Nesnáším jejich
fanoušky. Nesnáším vše okolo nich.
Musím je porazit za každou cenu.
Derby Day pro mě znamená vše.
Derby Day je pro mě jak druhé Vánoce.
Strašně moc chcete aby City porazilo United ..
.. kvůli této veliké rivalitě.
Je to víceméně všechno nebo nic,
víte co tím myslím?
Pokud Man City prohraje proti
Manchesteru United,
a já jdu do práce,
je to pod psa nejméně celý týden.
United by se mohli ..
obávat že jsou zrovna dva kluby v Manchesteru,
ale ve skutečnosti je tu pouze jeden.
A víte, že oni nejsou vlastně
v Manchesteru, že?
Dostali sice PSČ Manchesteru,
ale vlastně jsou ve městě Salford.
Je to hranice Trafford.
Pro mě je City pouze hlučný soused,
to vždycky říkával Fergie.
My jsme City. Jsme nejlepší tým v
zemi a na celém světě.
Manchester má rozhodně modrou barvu,
o tom není pochyb.
Nebuďte hloupí, Manchester je červený.
Porazit United, to je ...
to je ten nejlepší pocit na světě.
K nezaplacení.
Po výhře nad úřadujícím mistrem Chelsea,
a po 2-týdenní přestávce kvůli
reprezentační pauze,
City míří vysoko.
Tři další výhry v Premier League,
ve kterých své soupeře přestříleli 14:4
Ale pokud chtějí být považování ze nejlepší
tým v Anglii a Evropě,
musí se nejprve stát nejlepším
týmem v jejich městě.
A po mnoho let,
tím týmem byl Manchester United.
Derby Day byl vždy ...
zápas číslo jedna v celé sezóně
pro tento klub.
Řekl bych, že pro modrou část Manchesteru,
po celou dobu, derby je uplně vším.
A kromě posledních pěti, šesti, sedmy let,
to byl den,
kterého se fanoušci City obávali.
Nemůžeme zapomenout co to bylo za
klub posledních 15-20 let.
Jejich sousedé byli United,
s Alexem Fergusonem.
Oni vyhrávali každou sezónu.
Je naprosto jasné že City mají za své
fanoušky ty nejlepší hudebníky.
Mě samotného...
Noela, Liama,
Dovese...
Badlyho Drawn Boye...
Blossoms...
A koho mají United? Simply Red?
Rudí ďáblové vyhráli rekordních
dvacet ligových titulů.
A prestižní Ligu Mistrů třikrát.
Ale jejich rivalita se změnila 13. května 2012.
V den, který žádný fanoušek United
do smrti nezapomene.
Poslední zápas sezóny.
City měli šanci vyhrát Premier League.
Ale pokud by ztratili body proti QPR,
a United vyhráli jejich zápas proti Sunderlandu ..
City by ztratilo další titul na úkor United.
United, v jejich venkovních modrých dresech,
porazili Sunderland díky gólu Rooneyho.
Skrz vápno na zadní tyč, kde se byl Rooney
schopný sehnout
a dostat míč do prázdné brány.
Mzitím se City trápilo,
remizující 2-2, už dávno v nastaveném čase ...
na pokraji zahození jejich největší šance
na titul za posledních 44 let.
Ale pak útočník City, Sergio
Aguero, dokázal tohle.
Manchester City stále žije ... Aguero!
Právě uslyšeli tuto novinku
na Stadium of Light.
Přísahám, že tohle už nikdy více neuvidíte.
Když nad tím tak teď přemýšlím, bylo to šílené.
První věc kterou udělám, když dostanu míč,
je že zvednu hlavu, a podívám se
kde je Mario Balotelli.
Potom se dám do pohybu a směřuju míč na něj.
On padá k zemi, posouvá míč na mě
a já pokračuji.
Zkouším vystřelit a naštěstí to tam spadlo.
Jsem si jistý, že tohle do konce života
už neuvidím.
Gól, který vstřelil proti QPR,
který vyhrál Premier League.
Do konce života už nic takového neuvidím.
Ani kdyby vám někdo dal milion eur nebo liber,
stejně byste nebyli schopni popsat ten
moment, jak se to mohlo stát.
Bylo to neuvěřitelné a myslím,
že to zůstane v paměti všech.
Všechno spadlo ...
a my jsme naskákali jeden na druhého.
Myslím že fanoušci dělali to samé.
Lidé brečeli, lidé ...
Víte co, bylo to jako ...
byste byli svědky skoro konce světa.
a vy jste byli připraveni být
svědky konce světa.
A další věc kterou si uvědomíte,
že jste byli posláni do ráje.
Uvědomíte se že ráj existuje.
Myslím, že co Sergio Aguero udělal pro
Manchester City, je neskutečné.
Ani není tolik superlativů to vyjadřit.
Aguero vstřelil nejdůležitejší branku
v historii Manchesteru City.
Je to nejlepší klubový střelec
za poslední tři sezóny.
Tohle je cena za hráče roku,
dostal jsem jí před dvěma roky.
Fanoušci z celé země posílají hlasy.
Je to hezký pocit, obdržet hlasy
od fanoušků ostatních týmů.
Když přijel můj otec, umístil
tam všechny ty míče.
Pokaždé když vstřelíte 3 nebo 4
goly v zápase, dostanete míč.
A tady mám všechny dresy, ve kterých
jsem je vstřelil.
Zapsal jsem na ně datum, zápas a
časy gólů.
Tohle je stolní fotbálek,
z doby kdy jsme se stali mistry,
sezóna 2011-2012.
Takže když přijede Benjamin, může si zahrát.
Když je tu Benja, hrajeme fotbal.
Benjamin žije se svou matkou v Argentině.
Chodí tam do školy.
Chceš si trochu zahrát?
Hrát se mnou?
Opatrně, protože já proti tobě dám gól.
- Ty dáš gól mně?
- Jo.
Tráví zde jeden týden v měsíci.
Tohle je Benjaminův pokoj.
Když přijedou mí sourozenci,
zůstávájí také tady.
Ale většinu času jsem tu sám.
Když ne, jdeme ven s Nicem Otamendim.
Nebo s Davidem de Gea,
travím dost času s Davidem.
Protože jsme spolu hráli v Atleticu Madrid.
Takže spolu něco podnikáme často.
A z Atletica spolu udržujeme
dobré přátelství.
Ale on hraje za United a já za City.
Tohle je kino.
Preferuji akční nebo mafiánské filmy.
Od té doby co jsem sám,
se raději nekoukám na horory.
Musel bych se pak zamknout
v baráku nebo v mém pokoji.
Zdravím.
City v této sezóně zatím neprohráli
ani jeden zápas v Premier League.
Jejich zraky se také upínají na Ligu Mistrů.
Celosezónní soutěž nejlepších
klubů po celé Evropě.
Trofej, kterou nikdy nevyhráli.
Hrát v Evropských pohárech
venku je vždy těžké.
Například minulou sezónu v Lize Mistrů,
jsme nebyli schopni venku vyhrát jediný zápas.
Je to vždy složité. Hlavně pro tým jako jsme
my, s naší hitorií v Evropských pohárech.
Proto je to tak důležité.
Minulý rok,
bylo City vyřazeno z Ligy Mistrů v osmifinále
bývalým týmem Benjamina Mendyho,
AS Monakem.
Monako vyhrálo 3-1, sen pro City právě skončil.
Tuto sezónu v Lize Mistrů,
City zatím vyhrálo všechny 3 zápasy
v jejich skupině, když doma dokázali porazit
i lídra Italské serie A, Neapol.
Příští zastávka, daleko těžší zkouška,
na hřišti Neapole.
Neapol vyhraje 2-1.
Co tím myslíš 2-1?
Tentokrát jsi příliš štědrý.
Doufáme jen, že si ten zápas všichni užijí.
To by bylo dobré pro fotbal a sport.
Manchester City je teoreticky
pouhých 90 minut fotbalu vzdáleno
od postupu
do vyřazovací fáze Ligy Mistrů.
Přehráli Neapol 2-1 na Etihad
před dvěma týdny.
Zopakování této výhry by byla pro Pepeho
hráče vstupenka do vyřazovací fáze.
Víte, tenhle stadion má historii.
Můžete to cítit, Maradona tady byl.
Je to starý stadion, vypadá jako
by měl brzy spadnout.
Cítíš se jako Gladiátor?
To jo.
- Je to jako aréna pro gladiátory
- Gladiátor
Vlastně, 2000 let zpět.
De Bruyne rozehrává a začínáme
na Estadio San Paolo.
Narážečka do vápna a Neapol
se ujímá vedení.
Je to Insigne kdo skóroval za domácí.
City po prvních 20 minut vstřebávali tlak.
Obrana City začala nejhorším možným způsobem,
ale jsou rozhodnuti to napravit.
Bruyne rychle rozehrál nakrátko,
-...Gündo?an do vápna ..
A City vyrovnává, je to Nico Otamendi.
Dobře rychle zahráný roh nakrátko ...
od Kevina De Bruyne.
- Byl to Gundogan kdo poslal míč do vápna.
- City mají další roh
... a je to hlavička na bránu
A gól byl uznán.
John Stones se tentokrát prosadil
hlavičkou od břevna.
City dalo dva nečekané góly od jejich
středních obránců.
Ale pokud skoruje Sergio Aguer,
takové překvapení to není.
Útočník City je pouze jeden gol od toho,
aby překonal klubový rekord.
který zůstává v platnosti po 70 let.
Přebírá Aguero. Bude to gól č. 178?
Ano je to tak!
Nový, celkový nejlepší střelec v
historii Manchesteru City.
Sergio Aguero
nový rekord
Je to rozhodující výhra 4-2 venku
Jeden z nejlepších výsledků City
v této soutěži.
ale aplaus patří Sergiu Aguerovi.
.. když jeden člověk dokáže to,
co dokázal on ..
je to na ... velikou gratulaci.
Velikou novinkou pro něj je,
že teď z něj je legenda.
součást historie
užívej si to. My všichni ...
na něj musíme být pyšní.
Jsem rád že jsem vstřelil branku.
Ale jako fotbalista máte daleko
větší radost z výhry.
A snad v tom budeme pokračovat nadále,
čím víc gólů, tím lépe.
Ale nejdůležitěší je pokračovat
v tomto i nadále,
protože nyní hrajeme velice dobře.
- Dobrá práce
- Díky
Aguero je možná nejlepší střelec v
historii Blues,
ale jeho Argentinský kámoš, Nico Otamendi,
střední obránce,
také dokázal že je schopen skórovat.
Nico, jsi nejlepší střelec, zlatá kopačka.
Myslím že tenhle chlapec se hodně zlepšuje.
Je to bojovník.
A myslím si, že napřílkad v
zápase v Neapoli,
hrál velice dobře, jako vyspělý hráč.
Jsem vždy připraven se učit nové věci.
Pep je hodně náročný.
A já jsem sám k sobě také náročný.
Vždy chci pomoc týmu.
Pojď Nico.
Nahraju mu míč aby dal gol a on mine.
Co víc můžu udělat?
To bylo protože jsem zakopnul.
Poslouchej, už jsi vystřelil i lépe.
Dnes vidím sám sebe v perfektním týmu
a je to jako ...
Je to úžasné,
mám uplné husí kůži.
Takže, jsem velice šťastný.
Vezu další špinavé dresy.
Další špinavé věci.
Tohle už je vše.
Ručníky přijdou dolů a zápasové
věci nahoru.
Je to stále tam, není? Zápasové
věci jsou stále uvnitř.
Vůbec nevím kam se těch 16 ručníků podělo.
ponožky, trenky, rukavice,
under armours, všechno ...
cokoliv si na sebe oblečou
Mají na nich svá čísla.
Mnozí mají i své iniciály
Po nějaké době se naučíte co mají
rádi a chtějí na vybavení.
jako že Vinnie chce vždy dlouhé ponožky.
-Podívej v jakém je to stavu.
-Jo, jsou tam dvě.
Musí tam být ještě jedna taková.
Rozhodně je tam ještě jedna taková,
musíš se tím prohrabat.
Vyhazuju je.
Chce někdo donést pití?
Má č. 33 také spodní prádlo k jeho ...
trenkám?
- Co je s nima?
- Říkám jim slipy.
Má taky pár těchto k trenkám?
- Kdo
- 33.
Nikdy jsem mu k nim nic nedávala.
Dobře.
Ragbysta pustil míč.
Co tady zase děláš?
Dej mi 15 minut.
- A sakra.
Má ještě jednou tyhle, tyhle ...
Co myslíš?
-Ale ne!
Ne!
Muselo to přijít. Tohle je pár dní zpět.
- Dobrá práce, Johne.
- Tak jsi debil?
Tři měsíce po začátku Premier League,
se city usadilo na špici tabulky, 8 bodů
před jejich rivalem United.
John Stones je jedním z hráčů, který
ztělesňuje novou fylozofii klubu.
Obránce, který je známý i pro
jeho dobrou rozehrávku.
Je to už nyní jeden z nejlepších
středních obránců na světě.
A bude absolutní špička.
Byl to jeden z prvních Guardiolových
přestupů v roce 2016.
Za avizovaných 47.5 milionů Liber.
Navíc, druhá největší suma
v historii Premier League.
Nikdy jsem nemyslel hlavně na to,
víte jak ...
Jsi nejdražší hráč na světě, víte?
Všechny ty věci na které lidi myslí ..
Prostě na ně myslíte ..
Cena, tlak. Ne, to tam nebylo.
Byla to prostě zábava tady být.
Pracovat pod trenérem s mými
kamarády z týmu.
Start nové kapitoly pro mě, jako pro
člověka i jako hráče.
V jeho první sezóně se občas Stones trápil.
Stones
Dobrá defenzivní práce od něj,
ale přihrávka jde přímo na Jamie Vardyho ..
Balón se odráží na čáru
- Co zo toho bude? A je to gól.
K fotbalu tohle patří,
stane se to a jak já říkám,
myslím, pro mě osobně,
si to vždy přehraju a poté
vše zanalyzuji.
a jsem sebekritický v těchto situacích
protože potom se můžete posunout
a poučit se z toho
v tom dobrém podle mého názoru
Navzdory občasným chybám,
se Guardiola svého obránce vždy zastával.
Můžete nám říct, co si myslíte
o výkonu Johna Stonese dnes?
Byl tuto sezónu dost kritizován.
- Ale dnes se zdálo že hrál velice dobře.
- Víte John Stones má více osobnosti,
než my všichni v této místnosti.
má větší koule,
než všichni tady, pánové.
Na začátku sezóny bylo vidět že se hodně naučil,
během loňské sezóny.
Perfektní vystoupení od Johna Stonese.
To je pro mě perfektní znamení,
takže se na něj divám
a vidím mladého hráče,
který má touhu se zlepšovat.
Nejenom zlepšovat,
on má ve skutečnosti potenciál,
být absolutní špičkou na světě.
Minulou sezónu ještě nebyl schopen hrát
každý třetí den.
A tuto sezónu je.
Myslím tím jeho osobní život, ve smyslu ..
dávat pozor na to co jí, odpočinek
nedělat tolik chyb, v obraně.
Minulou sezónu to bylo každý zápas,
dvě až tři akce, chyby.
A tuto sezónu to snížil, na možná jednu.
Možná žádnou.
Příliš od nohy před Stonese, který skluzem odehrává.
Další zápas Blues proti
Leicesteru City,
bude test pro Stonese a
celou obranu City.
V roce 2016, Leicester šokoval celý svět
a vyhrál Premier League. Přestože
kurs na ně byl 5000:1.
Hrajeme od začátku pánové,
v minulé sezóně ..
.. v minulé sezóně jsme měli problém
v prvních minutách. Hrajeme od začátku.
Od začátku hrajeme!
Prvních pět minut.
Dejte do toho vše, dejte do toho vše.
Dobrá zpráva je,
že se kapitán Vincent Kompany
vrací po jeho zranění
a je opět připraven šéfovat
zadním řadám.
Začneme rychle borci.
Hrajte přesně jak jsme to pilovali
tak dlouho. Pojďme!
Pojď Vinny, pojď.
Pojď kámo, jako vždy.
Premier League se vrací,
po poslední repre pauze tohoto roku.
A pro Man City to znamená utkat
se s Leicesterm.
Poprvé za 15 zápasů,
Kompany a Stones hrají vedle
sebe uprostřed obrany.
Ale po 2 minutách hry, City
málem ztratilo jednoho z nich.
... a Vardy jde k zemi po Kompanyho
špatně načasovaném zákroku.
Uběhly pouze dvě minuty.
Calude Puel si myslí,
že by to měla být červená karta.
Ale řeč těla rozhodčího naznačuje,
že to bude žlutá.
Ve skutečnosti už v ruce drží žloutou kartu.
Milosrdné pro Kompanyho,
ale po půlhodině hry,
Stones už neměl tolik štěstí.
Co se stalo?
John Stones je na zemi, a ...
.. drží se za zadní stranu pravého stehna,
jak se zdá.
A když tohle hráč udělá,
vzhledem k dnešnímu zápasu,
bude to pro něj nejspíš konec.
Sterling.
David Silva.
Sterling si naráží s De Bruyenm,
posouvá do vápna na Davida Silvu!
a je to jen doklepnutí ..
.. pro Gabriela Jesuse!
City jdou do kabiny s hubeným vedením 1-0.
Ale Guardiola má nápad,
odkud by mohli skórovat.
přes záložníka, Kevina De Bruyne.
Takže, posuneš se sem, přihrávka jde tudy,
ty jdeš sem,
on jde sem a možná tam vznikne prostor.
- Okej, jo.
- Musíš tu situaci vycítit.
To není ten hráč kdo ... není rychlý.
Není úplně ...
Od Ashe, s Gabrielem, oni tam půjdou.
Vy pro ně budete hledat prostory, jo?
Pojďme borci.
Pojďme
Leicester už se vrátil ve víc lidech.
Sané, De Bruyne.
Trefí to Bruyne nebo ne?
Jako vždy trefí!
Tohle byla raketa od Kevina De Bruyne.
Kurva to byla rána.
Dobrá práce borci.
Jak vážně je zraněné Johna Stonese?
Bude mimo hru ... dlouho!
Je to sval. Bude mimo 4-6 týdnů.
Naštěstí už máme jistý postup
z Ligy Mistrů.
.. a ..
v Premier League, okej, hrajeme,
jedinej problém ale je ...
problém je že hrajeme moc zápasů
a John hrál momentálně fantasticky.
Jak hrál s míčem nebo bez něj,
řídil obrannou čtveřici,
napadání, střílení ... všechno bylo
skoro perfektní.
Samozřejmě nám bude chybět ...
chyběl nám i Vincent,
poslední dva až dva a půl měsíce.
Ale Vincent bude už snad v pořádku.
Stones byl poslán do Barcelony,
na další testy a léčbu.
Dobře tedy ...
Přesně, dívej, můžeš to tady vidět ...
Je to zranění druhého stupně ...
zadního stehenního svalu ..
- Jo
a proximal myotendinous union.
Perfektní, velmi dobře.
Dobře
Trochu sem.
- Okej, můžeme začít?
- Ano.
Zmrazit?
Ano a pro mě taky.
Aaah, to bylo na moje koule.
Vpich, "moje koule,"
- Ne není.
- Nebolí to? Led?
- Jo, jen ten led.
- Ale o led ...
.. se stará Silvie, ne já.
Ne ty.
- ty jsi nejlepší.
je tomu už pár týdnů, co jeho kámarád
v obraně, Benjamin Mendy,
opustil tuto kliniku po operaci kolene.
Ale nezapomněli na něj.
Jak se má ten šílenej chlápek? Dobře?
- Kdo? Mendy?
- Jo.
Dobrej týpek.
Jeden den jsme šli za doktorem,
Šli jsme oba a najednou --
"Kde je Mendy?"
A on byl uvnitř s doktorama a
říká sestřičce,
Ahoj, rád tě poznávám, já jsem Mendy.
- Nekecej!
- No jo, neskutečný, on je šílenej.
Takže, bylo to deset týdnů ...
včera, za 3 měsíce by měl být schopen
plné zátěže a naplno běhat.
Takže bude moci přejít z posilovny na hřiště.
Takže jo, zatím dobrý.
Žádné komplikace, určitě má před sebou ještě
hodně práce, ale zatím si vede dobře.
Ano, to je pravda. Tohle je mé první zranění.
Není to snadné, ale já jsem člověk
který se vždy usmívá.
Tihle lidé mi dodávají sílu
být pořád veselý.
Jeden člověk, který mu vykouzlil úsměv
na tváři, byl Raheem Sterling.
Jeho gól z 88 minuty proti Feyenoordu
zajistil pro City první místo
v jejich skupině Ligy Mistrů.
Na Sterlinga, zpátky Gundoganovi,
znovu na Sterlinga,
Sterling proti Jonesovi ...
ANO! Raheem Sterling si konečně připisuje
jeho jedenáctý gól sezóny.
Manchester City musel dlouho čekat než
se jim povedlo to zlomit,
ale necelé 2 minuty před koncem
to dokázali.
5 dní na to to Sterling dokázal znovu.
V 84. minutě porážejí Huddersfield.
Balón si našel cestu skrz ...
.. a je to gól.
Druhý gól za Manchester City a
je to Raheem Sterling,
který zatím letos vstřelil spousty
důležitých branek.
Ale v jejich dalším zápase proti
Southamptonu se zdálo,
že štěstí které City mělo je u konce.
David Silva,
tohle bude poslední akce zápasu.
Sterling.
Všichni jsou ve vápně, De Bruyne,
Raheem Sterling!
Poslední střela zápasu na Etihad.
Je to 12 vítězství v řadě,
poprvé v jejich historii.
Se svolením jejich nejlepšího střelce,
Raheem Sterling to opět zvládl.
Tohle je ten typ zápasů, které
City loni neumělo vyhrávat.
Ty výhry, které mohou
vést k mistrvskému titulu.
- Kdo to je? Kde?
- Mendy!
Koukej tady, jak běží.
- To je boží!
Neměj obavy o to zpívaní,
už končím.
Myslím že můj nejlepší byl proti
Southamptonu, čistě proto ...
Myslím v tom čase, byla to doslova ...
.. poslední minutě, pár posledních vteřin.
Víš jak, jeden z těch špatných zápasů,
špatných dní, špatných nocí ...
.. a ty si říkáš,
"dáme vůbec toho góla?"
Pamatuji si jen jak jsem šel nalevo,
a dostal jsem balón na křídlo.
Šel jsem do vápna,
Kevin si to přehodil na levou a
vrátil mi to.
A víš co, uviděl jsem růžek a
prostě jsem to tam poslal.
Byl to neskutečný pocit,
čistě proto že se to povedlo mně.
Jako tým který dokáže co
to pro nás znamená,
vyhrát zápas, víš co mám na mysli?
Můžeš oslavovat že jdeš za fanouškama
do rohu hřiště,
a pět vteřin s nimi slavit ..
ale oslavovat takhle ukázalo,
co to pro nás znamenalo,
co pro nás znamenala celá sezóna.
- Jo
Chybí ti Julian?
- Trochu
- Mně taky.
- Tohle byl jeho song, nebo ne?
- Ano, byl.
- Jo
- Předělali ho teď ..
-Na Raheema
-? Julian Westcott ?
? Nejlepší v lize ?
- Jo, mám ráda Raheema.
- Ano, je skvělej.
- Vede si opravdu dobře tuto sezónu.
- Ano, to je pravda.
- Tady je!
- Muž okamžiku!
Tohle je má chvíle - střih.
Chvíle Raheema Sterlinga.
Může to být důležité pro City, kteří
vypadají opravdu dobře ...
.. na hřišti i mimo něj.
20 minut na fousy a pak to vezmu
tady okolo.
- Ano?
- Jo.
To je dobrý.
- Ještě trochu tady? Je to Nico, takže ...
- Jo, dostanu se tam.
- Není možné změnit obličej.
- To změnit nejde.
První rok tady jsem trpěl.
V jednom zápase jsme hráli ve sněhu.
Bylo to příšerné hrát ve sněhu.
Měl jsem led na obličeji,
skoro jsem si řekl o vystřídání.
Přísahám, měl jsem omrzlé ruce,
tvář, uplně vše.
Je prosinec.
3 týdny po zranění svalu v zápase
proti Leicesteru,
John Stones pracuje aby se mohl vrátit.
Jo, John si vede velice dobře.
Vše v co jsme doufali se naplňuje,
takže prostě pokračujeme
v další fázi a stále se posouváme.
Ano, uděláme další čtyři a potom
ještě šest.
Třetí je úplně stejná a potom
to lehce změníme,
Tyhle hodinky jsou propojeny s jeho
GPS jednotkou.
Dostává tak zpětnou vazbu v reálném čase ...
když dělá cvičení jako je toto,
ptá se na zpětnou vazvu,
na zpáteční cestě mu můžu říct,
jakou rychlostí běžel.
Tak se postupně zlepšujeme,
od jednoho cvičení k druhému.
Zlepšujete intenzitu v závisloti na
přidávání nebo ubírání tempa.
Stones už je blízko,
ale nebude ještě fit pro
následující zápas.
Prozatím největší v této sezóně ...
Man United.
Když jste zraněn,
cítíte se trochu odstrčen a ...
chcete být součást týmu a
dělat vše, abyste mohli být s ním.
Myslím, hlavně když je derby. Takže ...
... velký zápas.
Během přípravy na zápas,
asistent trenéra Domenec Torrent,
a jeho kolegové hledají cesty, jak
zahrávat standartky proti United.
OK, Mike má příklad.
Dívejte.
Tohle je poslední zápas ... na Etihad.
Máme dva hráče tady.
Máme tři hráče tady.
Mame pět ...
vždycky pět a oni maj tři.
Když chcete, můžete hrát ...
ale dívejte, dva hráči zde,
pokud je to možné, dívejte se,
dobře udělané,
tito dva hráči běží odsud.
Je lepší pro nás, při všech rozích,
jako v minulém zápase,
mít stejně hráčů. Pokud je to možné,
zkuste hrát 1 na 1 okolo penalty.
Řekl jsem to už mnohorát,
je to můj pocit i dnes.
Cítím to tak i dnes, borci.
Jak říkám, mnohokrát za sezónu.
Tuto sezónu, říkám to znova, a myslím že
to je můj pocit. Řeknu to znova.
Jste nejlepší tým na světě.
Zažil jsem to ve špatných časech.
Vždy si říkám, "ano, ale co když?"
Jako že jsem se vyhýbal sociálním sítím,
protože nechci vidět co říkají
fanoušci United.
Je to den plný nervů.
Dle předpokladů bychom je měli porazit uplně
v klidu. Ale nikdy nevíte, jsou to United.
Může se stát cokoliv.
Mají sice velikou historii, ale
teď zrovna vynikáme my,
co zažili oni je minulost.
Rozhodně si myslím že jsme toho schopní.
Je to trochu děsivé, vzrušující.
Ale jo, myslím si že mohou jít ještě dále,
bodou nedotknutelní.
Ahoj Fran. Vše v pohodě zlato?
Je tu derby. Utkání dvou rivalů.
Dva týmy na špici tabulky, dva
trenéři s historií.
Je to první s druhým.
City proti United. Derby.
Pep proti Mourinhovi.
Když se vrátíte zpět kdy byli ve Španělsku,
museli byste analyzovat Barcelonu
pod Pepem Guardiolou,
a Real pod Jose Mourinhem.
Rivalitu které mají tyto dvě mužstva
a nakonec trochu i tito trenéři.
Jejich rozdílné osobnosti.
My novináři milujeme všechno ty komentáře,
stejně jako fanoušci milují to pošťuchování se.
A Mourinho, který je hodně machiavelistický,
hraje jeho psychologické hry.
Ví jak dostat Guardiolu pod tlak.
V Manchesterském derby minulý rok,
prvním mezu Guardiolou a Jose
Mourinhem,
byly jejich rozdílné styly
naplno vidět.
Pep hrál útočný fotbal,
zatímco Mourinho bránil v mnoha lidech.
Stylem, který mnozí začali nazývat
jako - "zaparkovat autobus"
Každý vidí Guardiolu jako
kreativního,
umělce,
Michelangela v technické hře,
a ve skutečnosti on je vítěz.
Máte dva vítězné typy,
ale pouze jeden může vyhrát.
Toto je Old Trafford...
kde United zůstali neporaženi po
rekordních čtyřicet zápasů.
Je to znovu Guardiola proti Mourinhovi.
Držení míče oproti bránění.
Útočný fotbal proti zaparkovanému autobusu.
Zatím hraje pouze City.
Je velice pravděpodobné,
že to takto bude po celý zápas.
City mají většinu držení míče ...
United zalezlí vzadu a čekají na brejky.
Přes všechno držení míče a
atraktivní fotbal,
City nebylo schopné vstřelit branku.
Delph...
Sané, Young podskočil a
De Gea zasahuje.
Ve 43. minutě City získalo rohový kop.
Šance zužitkovat jejich předzápasovou
přípravu standartních situací.
Roh zahraný a David Silva zavěšuje míč
do brány.
Menchester City to zlomili.
Od začátku byl jediný tým který zatím
ohrožoval bránu.
Stav je United 0, City 1.
Oslavy měly jen krátkého trvání.
Už během nastaveného času první půle,
se United dotáhli zpět gólem na 1-1.
Otamendi podskočil, Delph netrefil,
Rashford dává gól.
Manchester united srovnává
golem do šatny.
9 minut po poločase,
Gabriel Jesus získal přímý kop.
Je to další standartní situace,
další zlatá možnost.
Kevin De Bruyne, nebo David Silva,
obě možnosti jsou dobré.
A bude to Silva,
Lukaku vzadu pomáhá bránit,
ale nepovedlo se mu odkopnout.
A Nicolas Otamendi zavěšuje do brány.
Tento obránce znovu skoruje,
úžasná sezona pro něj.
Manchester United 1,
Manchester City, 2.
Udržet vedení 2-1, nového brankáře
Eedersona nezastaví nic,
aby zabránil United ve vyrovnání.
Valencia.
Dává do vápna na Ibrahimoviče.
Mata, tady je Martial,
a Ederson zasahuje,
A další zákrok Edersona,
úžasné zásahy Brazilského golmana.
Je to vítězství City které jim přináší prvenství.
Jsou první tým, který v Premier League vyhrál
14 zápasů za sebou, během jedné sezóny.
Zároveň se dostávají do 11-bodového
vedení na špici tabulky.
A nevypadá to že by se k nim někdo přiblížil.
Je to vítězství v derby,
pro modrou část Manchesteru.
Vypadá to že je to den, který se bude
pamatovat v této sezóně Premier League.
Je to ten den, kdy si zbytek ligy
řekne, "nemůžeme vás dohnat"?
Ofenziva dnes opět vyhrála.
Vítězství 2-1 pro city,
s 65% držení balónu.
"Hluční sousedé" jsou na správné cestě,
jak otočit derby na modrou stranu.
Viděli jste způsob, jak k tomu
Jose Mourinho přistoupil takticky ...
a jak nastavil hru Manchesteru United.
a přes veškeré veřejné vystoupení
mezi Jose Mourinhem a Pepem Guardiolou,
myslím že to byl největší možný
profesní kompliment,
který mohl Jose Mourinho složit
Pepemu Guardiolovi.
Bylo to skoro jako by říkal,
"Poslyšte, nemůžeme to otevřít ...
... protože v tento moment, jsou prostě
lepší než jsme my".
A pokud uhrajeme výsledek,
uhrajeme ho trochu jinou cestou.
"Zaparkujte autobus, zaparkujte autobus, Man United" ...
"zaparkujte autobus, zaparkujte autobus, říkám já" ...
"takhle se hraje fotbal pod Mourinhem"
Guardiola ani nerozumí konceptu
"zaparkovat autobus"
On prostě vypustí na hřiště Ferrari.
Nemám plán na začátek,
ale my jsme sem přijeli prostě vyhrát zápas.
Říkal jsem to na tiskovce.
A hráli jsme tak, stejně jak na Stanford Bridge.
Stejně tak zde. Na velkých stadionech.
Můžete mluvit o čemkoliv.
Můžete začít s ... fotbalými teoriemi,
můžete začít s ...
statistikama, můžete začít s držením
míče, můžete začít s ...
čímkoliv chcete.
Ve všech zápasech, od doby co jsem zde,
chceme vyhrát,
děláme naší práci a já jsem velice šťastný.
Co říkali lidé v Anglii,
"nemůžete hrát tímhle stylem"
Já mohu hrát i tímto stylem v Anglii.
City!
"Zaparkujte autobus, zaparkujte autobus, Man United" ...
"takhle se hraje fotbal pod Mourinhem"
- Pojďme, City!
Tohle se zapisuje do dějin.
Dnes, 10. prosince 2017,
dějiny Permier League
ohromná kvalita.
Uzemnili jste je tím, že jste hráli fotbal,
A ikdyž byly těžké momenty, zvládli
jste je. Byli jste výborní.
Tady na Old Trafford, jste cedili krev.
Přijeli jsme sem a hráli jsme jak to umíme,
a zvládli jste to, borci.
Proto si zasloužíte všechen můj respekt.
Je to vše v našich rukách.
Pouze Manchester City se může připravit o titul sám.
City překonali rekord.
Nejvíce vyhraných zápasů v řadě za sebou
v historii Premier League.
Čtrnáct v řadě.
Jak se sezóna se blíží ke své polovině,
rozjetí City válí,
a očekávání se zvětšují.
Příště v All Or Nothing, Manchester City...
Txiki, střední obránce, no tak.
Jak jsme na tom?
Pokud to bude dávat smysl, jdeme do toho.
Pokud nám to smysl dávat nebude,
vůbec nám nebude vadit jít od toho.
Tohle je luxus, tohle je život.
Dnes musíte vyhrát z jediného důvodu!
Kvůli Davidu Silvovi a jeho ženě Jessice.
Život se s ním teď kurva příliš nemazlí!
Až vyjdete ven, budete si to úžívat,
budete si to užívat kvůli němu.
Dnes chci, abyste vyhráli pro Davida Silvu.
Je to všem jasné?
Jak šel dolů, tak se přetočil.
To vypadá ... bolestivě.
Přetočil si koleno jak padal.
Co říkáš na Kevina dnes?
Když se týmy řadí a podávají si ruce,
Měli by mu tam už prostě dát trofej
pro nejlepšího hráče zápasu.
Rovnou mu to dát, aby si to mohl
odnést do šatny.
7-letý kluk,
už je v jejich věku sledují skauti.
Nedejte jim nic zadarmo borci.
Říkal jsem jim, "zima je tady, chlapi"
Všichni kteří nejste šťastni, můžete jít.
Nenáviďte mě jestli chcete,
ale když jsme tam a rozhodčí
odpíská začátek zápasu,
ukažte mi že za to stojíte, borci.
Bernardo Silva!
Nezapomeňte, nemůžete porazit fotbal.
Buďte jeden tým. Buďte tým.
--- Přeložil tiestodj ---